---
page: 118
source: kitahiroshima-2026-budget-combined.pdf
---

                                               本 年 度 予 算 額 の 財 源 内 訳
  目       本 年 度       前 年 度       比    較         特  定   財   源
                                                                一般財源
                                              国道支出金 地 方 債 そ の 他




3 保育園費      57,362      54,781        2,581                      負担金           38,441
                                                                    4,596
                                                                 財産収入
                                                                   14,325




4 児童措置費     960,250    961,755    △1,505 国庫支出金                                 93,107
                                            774,041
                                         道支出金
                                             93,102
  計       4,498,215   4,054,661   443,554 2,898,513     13,700     137,670   1,448,332

3款 民生費
  3項 医療給付費
1 医療給付費     381,603    306,902        74,701 国庫支出金               諸収入           266,340
                                                1,268              20,781


                                        -114-
